((ﾕﾙ:父様 何これ｡
(ﾐﾈ)本丸と
左右様をつなぐ通路だ｡
知らなかった｡
昔むかし この村が
山城だったときに
お殿様が作った
隠し通路らしい｡
知っているのは
ごく限られた者のみだ｡
他のやつらには 内緒だぞ｡
いざというときにだけ
使うんだ｡
ここの上が
左右様の土台 村の出口だ｡
いいかﾕﾙ｡
左右様は いつもおまえたちを
見守っていてくれてるからな))
(右)ここでずっと
見ていたぞ ﾕﾙ｡
(左)これより
私たちは おぬしのﾂｶﾞｲとなる｡
左右様… なのか？
ﾋﾟｰﾋﾟｰ泣いてたｶﾞｷが
わしらの主かよ｡
やめなよ 右の｡
主が困ってるだろ｡
(ﾃﾞﾗ)どうも 左右様｡
はじめまして｡
番小者のﾃﾞﾗだな｡
おぬしのことも
ずっと見ていたぞ｡
とりあえず おぬしらに
害をなしてるようだから
ぶち落としたけど
なんじゃい あの鳥は｡
(ﾃﾞﾗ)今の下界の乗り物ですよ｡
と 長話をしてるﾋﾏはなくて｡
やばいのが
少なくとも２人来てる｡
さっさと安全に下山するのを
手伝ってほしい｡
(右)ﾃﾞﾗよ｡
おぬしは わしらの主ではない｡
私たちの主は ﾕﾙだ｡
ﾕﾙの命令には従う｡
(ﾃﾞﾗ)そうなんだけど
こいつに状況説明してる
ﾋﾏなくて！
(ｶﾞﾌﾞちゃん)うっわ～｡
強そうなの出てる｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)誰のﾂｶﾞｲ？
おじさんの？
なんだ あの歯の化け物！
(ﾃﾞﾗ)ほら来ちゃった も～！
手榴弾 食らわせたのに
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるし！
うちの子の頑丈さ 舐めんな｡
あと 化け物呼ばわりすんな！
え～と 16歳少年
あんたがﾕﾙ？
俺？ 17だが｡
それ 数え年だ｡
下界じゃ16歳｡
何それ｡
そっか 君がｱｻの兄ちゃんね｡
ｱｻ｡
((ｱｻ:兄様以外 みんな殺す))
一緒に来てもらおうか｡
村のみんなを殺したのは
おまえらか？
そうだよ～｡
主 ﾕﾙよ｡ 命令してくれれば
わしらは なんでもするぞ｡
命令は… しない｡
えっ？
左右様は 守り神だから
俺なんかが
命令とか おこがましい｡
命令は しないけど
頼み事が二つある｡
ひとつ｡ まだ生きてる
村人がいるはずだ｡
安全なところに
保護してやってほしい｡
そして もうひとつ｡
あのﾁﾋﾞは俺の獲物だ｡
手を出すな｡
あとは好きにやってくれ 左右様｡
がははは！ やったな左の！
今度の主は 放任主義だ！
承った！
(ﾔﾏﾊ)うっ…｡
ﾔﾏﾊおばぁ｡
私たちは あなたたちを
絶対 許さない｡
必ず 報いを受けてもらう｡
(右)放任主義だ！
承った！
わしは 村人保護に行ってくるぜ｡
気をつけろよ
あっちは血の気が多いぞ｡
んなっ！
主の命令だ｡
好きにやらせてもらう｡
いっ… だあっ！
《二の矢が来る！》
あっ｡
あのﾂｶﾞｲ 頑丈だな｡
捕まえる！
おおい！ あ～ もう！
なんで こうなる！
さっさと下山させてくれよ｡
(右)おい生きてるか｡ おい｡
(右)おっ 生きてた｡
(右)これは他人の血か｡
無傷だ 良かったな｡
(右)あぁ そっかそっか｡
わしの姿 見えてないわな｡
(ｱｻﾞﾐ)ﾊｯ！
化け物じゃないぞ｡
心配すんな｡
今 安全なところに
連れてってやるからな｡
んっ？
(ｱｻﾞﾐが倒れた音)
あら｡
なんだよ どいつもこいつも
見るなり気絶しやがって｡
傷つくわ｡
大人には 容赦しないが
子どもには
手をかけてないんだな｡
あっ｡
おっ わしの姿が見えてるな｡
んっ？
阿！ 阿！
いきなり なにすんじゃい！
あっぶねぇもの使うな
このおなごは｡
やるなら 相手するが
今は主の命令…｡
げっふう｡
ぬあ！ 最近の若いもんは
人の話を聞かん！
んっ？
あのおなご…｡
くっ…｡
《うそでしょ ２対１だよ!?》
吽！
二本目ぇ！
ｱｻ!?
くそっ！
ｶﾞﾌﾞちゃん！
ｱｻ 助かった｡
動くな｡
おまえら何者だ 言え｡
妹のｱｻだよ 兄様｡
うそつけ！
ｱｻは そんなﾃﾞｶくねえし！
下界は ここと違って
栄養状態いいから｡
ｱｻは そんな目つき悪くねえし｡
いろいろあってね｡
やさぐれちゃった｡
(右)お～い｡
身内同士で 喧嘩はやめ～い｡
このおなご ﾕﾙとまったく同じ
血の匂いがする｡
兄妹だろ？
はぁ!?
じゃあ 本丸でお務めしてる
あのｱｻは なんだって言うんだ！
偽者だよ｡
十年前 父様と母様に連れられて
私が この村を逃げ出したあと
おばぁたちは 兄様にも
逃げられるのを恐れた｡
そこで 兄様をここに
縛りつけるためのｱｻを用意した｡
優しく 妹思いの兄様は
ｱｻがいれば この村を
出ていくことはないだろうからね｡
あれはつくりものの妹 ｱｻだよ｡
感動の兄妹再会を
果たしたところで
ここは いったん
引いてくれねえかなｱｻちゃん｡
ﾃﾞﾗさん！
あいつらの狙いは おまえだ｡
自称 本物のｱｻの能力が
まだ底知れないし
これ以上 おまえがここにいたら
村の被害が広がるかもしれん｡
まだ生き残ってる
村人もいるんだろ？
おい｡
これ以上 村の人に手を出すな｡
俺も そのﾁﾋﾞを
見逃してやるから引け｡
わかった｡
ｱｻ！
じゃあな｡
なんで捕まえないの！
ｹｶﾞしてる ｶﾞﾌﾞちゃんを
放っとけないし
とりあえず兄様が
無事なのわかったから｡
あたたた…｡
大丈夫？
いや あんたの兄ちゃんさ
容赦ないね｡
うん｡
いい腕してる｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)生きてたじゃん｡
うん 生きてた｡
兄様 生きてた｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)結界が戻るよ｡
早く山を下りよう｡
さっき ﾍﾘがうるさかったけど
なんだったんだろう｡
遭難者でも出たのかな｡
この山 行方不明になる人
多いらしいし
見つかってない人
結構いるんだってさ｡
それって あれじゃないの？
山の怪談の｡ え～と｡
ﾏﾖｲｶﾞ！
それそれ！
普通に山歩きしてて
突然 異世界に
迷い込んじゃうやつ｡
あるはずのないところに
集落があってさ
あとから同じ場所に行っても
集落の痕跡がまったくないの｡
(ﾃﾞﾗ)こんにちは｡
あっ｡
こんにちは｡
歩荷さんかな｡
ﾏﾀｷﾞさんかも｡
うわっ 風強っ！
早く山下りよう｡
おっ 村が見えなくなった｡
また結界の中に入ったな｡
もう村には戻れないのか？
(ﾃﾞﾗ)戻ろうと思えば
戻れんこともないが
村の場所を知ってて
結界を破る者が現れた｡
そいつらの狙いが
おまえなんだから
村に隠れてても意味がない｡
戻らんほうがいい｡
下界で 人混みに紛れよう｡
こっちだ｡
お～っとっとっと｡
お待たせ ﾊﾅちゃん！
(ﾊﾅ)ちょっ なんスか先輩！
人間は 聞いてるけど
ﾂｶﾞｲ連れてくるとか
聞いてないっスよ！
おっ｡
見えるやつだ｡
ごめ～ん｡
詳しい話は 走りながらだ｡
とにかく 早くここを離れてくれ｡
ﾕﾙの身が狙われてる｡
この子が噂の双子っスか｡
そして こっちが左右様｡
うお なんじゃこりゃあ！
鉄のかたまりだ｡
って 聞いてねえや｡
よろしく ﾕﾙくん｡
あっ はい｡
私はﾊﾅ｡ ﾃﾞﾗ先輩と組んで
番小者やってる｡
左右様 近くにﾂｶﾞｲ使ってるやつは
いるかい？
いや おらんな｡
よっしゃ｡
さっさと
人の多いところに移るぞ｡
乗れ ﾕﾙ｡
何これ｡
こんなに くそ怪しい物に
乗れって言われても｡
だよね｡
これは 自動車っつって
下界の乗り物で
あっ 鉄とかで出来てて｡
このお姉さんは 御者っつうか｡
ん～ なんつうんだ？
中に馬が入ってて
すごい速さで走る！
なるほど｡
そういう物か｡
わかった｡
《雑》
(ｶﾞﾌﾞちゃん)迎えに来るの遅いな
あいつ｡
ていうか ここまだ
結界の中だったりしない？
電波通じるから 外でしょ｡
もし まだ
結界の中だとしても
またこじ開ければいいし｡
(ｼﾞﾝ)いたいた｡
(ｼﾞﾝ)お待たせしました｡
散々だったみたいですね｡
ｼﾞﾝちゃん おつかれちゃ～ん｡
こんな山奥まで
すみません ｼﾞﾝさん｡
新たなﾂｶﾞｲが 出たそうで｡
私も一緒に来れば
よかったですかね｡
担架 お願いします｡
ｶﾞﾌﾞちゃんさん ｹｶﾞの具合は？
(ｶﾞﾌﾞちゃん)血は 止まってる｡
肩に矢じり入ってるから
あとで取って｡
足のほうは 貫通してる｡
(ｼﾞﾝ)大ｹｶﾞじゃないですか｡
軽い虫歯みたいに
言わないでください｡
大丈夫 大丈夫
痛いのは 慣れてるから｡
で お兄さんが
一緒にいないってことは｡
逃げられた｡
(ｼﾞﾝ)存在は
確認できたんですよね？
元気に生きてました｡
下山してったけど
会わなかった？
この辺りの登山道入り口は
すべて押さえていたのですがね｡
抜け道から逃げられましたか｡
まだ 山の中にいるのでは？
ﾍﾘがあれば｡
あ～｡
ﾍﾘ２機に 兵隊もみんなやられて｡
おやっさんに怒られる｡
頑張れ ｼﾞﾝちゃん｡
ｱｻの兄ちゃんは ﾃﾞﾗって呼ばれてる
おじさんと逃げた｡
ﾃﾞﾗ｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)兵隊たちやったの
たぶん その人だと思う｡
影森さん ﾃﾞﾗって｡
田寺家の者か｡
よりによって 番小者の
田寺がいる日に当たったとは…｡
やはり私も うちの子を
連れてくればよかった｡
(ﾃﾞﾗ)というわけで
左右様を解放して
ﾍﾘを落として 相手のﾂｶﾞｲを
ぶっ飛ばして逃げてきた｡
兵隊も見つけた分は
ほぼ倒しといたけど
結構いたな｡
兵隊とかそろえてくるって
絶対 面倒くさい
相手じゃないっスか！
だよねぇ｡
影森家あたりじゃないかな｡
影森!?
(ﾃﾞﾗ)俺 顔と名前知られちゃった｡
ﾋｹﾞ剃るかぁ｡
引っ越しもしないとな｡
(ﾊﾅ)あぁ… 平和に一生を
終えたかったのに｡
おっ？
近づいてくるﾂｶﾞｲの気配がする｡
ﾏｼﾞすか!?
(ﾃﾞﾗ)あら 尾行られちゃった？
(ﾊﾅ)ちょっとぉ！ 早速ですか！
案ずるな｡
私たちに害なす者ではない｡
旧い友人だ｡
(ｵｼﾗｻﾏ)お久しぶり 左右さん｡
こっちにいるってことは
新しい主がついたのね？
おう｡ 久々の下界だから
何が何やらだわい｡
400年ぶりくらいか｡
(右)わしらの今度の主は
子どもだ｡
(ｵｼﾗｻﾏ)あら いいわね｡
子ども大好き！
夜と昼を別つ 双子の一人だぞ｡
それは大変｡
これから どうするの？
さぁな｡
とりあえず にぎやかな
人里に隠れるそうだ｡
そう｡
戻ってきたら お話聞かせてね｡
よい旅を｡
(馬のいななき)
初めて見た 初めて見た
初めて見た！
ﾏｼﾞでいるんスね！
今の何？
(２人)何って言うな！
(ﾊﾅ)ｵｼﾗｻﾏっスよ！
(ﾃﾞﾗ)神様の類いだ！
そこらのﾂｶﾞｲとは ﾚﾍﾞﾙが違う｡
れべ？
(ﾃﾞﾗ)段階！
生きてるうちに
会えるとは思わんかった！
ﾏｼﾞ 生きててよかったっス｡
わしらも 村では
神様的位置なんだがなぁ｡
この扱いの違いは なんなのだ｡
ﾂｶﾞｲにも いろいろいるんだな｡
(ﾊﾅ)いるよ｡
こっちが 勝手に
ｼﾞｬﾝﾙ分けしてるだけなんだけどね｡
じゃんる？
(ﾊﾅ)種類とか部門分けみたいな｡
神様って言ったり
妖怪って言ったり｡
さっきのｵｼﾗｻﾏみたいに
人間と一緒に
のんびり暮らしてたり
主に幸運をもたらすのもいれば
やたらと犯罪行為を
させようとするやつもいるね｡
(ﾃﾞﾗ)襲ってきた
あの入れ歯は 戦闘ﾀｲﾌﾟかな｡
上顎と下顎のﾂｶﾞｲだったな｡
気に入らない主を
食っちゃうのもいると
聞いたことがある｡
すみません 兄様を逃がしたのは
私の判断です｡
私も一緒に御館様に怒られに｡
ｱｻは 悪くないよ｡
あたしをかばったんだから｡
気にしないでください ２人とも｡
とりあえず 生きて下界に
いるとわかっただけでも
おやっさんに手土産になります｡
いや ﾏｼﾞで
ｱｻがいなかったら
あたし 捕まってたかもしんない｡
そんなに強い
ﾂｶﾞｲだったんですか？
(ｶﾞﾌﾞちゃん)たしかに
強かったんだけど
これは ｱｻの兄ちゃんの
弓矢でやられた｡
しょっぱなに
こっちの機動力奪って
そのあと利き手｡
(ｼﾞﾝ)うわ ｴｸﾞいですねお兄さん｡
兄様 ｶﾞﾁﾊﾝﾀｰﾒﾝﾀﾙなので｡
くそ…｡
とうとう降ってきた｡
早く影森さんに合流しないと
置いていかれる｡
急が…｡
ないと…｡
あぁ…｡
ここを通るの５回目だ｡
だめだ 出られない｡
♪～